VierGewinnt Hilfe

1.Verbindungsaufbau
2.Chat
3.Neues Spiel starten
4.Steuerung


1. Um eine Verbindung aufzubauen klicken Sie im Hauptfenster auf "Lobby" und dort auf "Verbinden". 
Es öffnet sich ein Dialog, in dem Sie einen Nickname, die IP auf dem ein VierGewinnt Server läuft 
und dessen Port eingeben können.Nach einem Klick auf den "Verbinden" Button wird eine Verbindung 
aufgebaut und Sie können nun mit allen Spielern in der Lobby Chatten.

2. Der Chat in der Lobby dient dazu sich mit den einzelnen Spielern auszutauschen, dabei werden 
Nachrichten an alle Spieler die online sind gesendet. Um Nachrichten an spezielle User zu senden, 
muss die Whisperfunktion benutzt werden, indem Sie an die jeweiligen Namen in der Liste rechts 
ein Häkchen machen und dann ganz normal eine Nachricht in das untere Eingabefeld tippen und senden.

3. Um ein Spiel zu starten klicken Sie in der "Lobby" auf den Button "Spielen". In dem Dialog 
wählen Sie zunächst Ihren Gegenspieler, dann die Größe des Spielfeldes und als letztes die 
Bombenkonfiguration. Mit Bomben wird das Spiel sehr interessant, da man BombenChips nach belieben
zerstören kann, wodurch die dort drüber liegenden Chips um eins nach unten rutschen. Damit ergeben
sich taktisch sehr viele neue Möglichkeiten. Wenn nun eine Anfrage gesendet wurde und der 
Gegenspieler diese angenommen hat, beginnt das Spiel.

4. Wenn Sie an der Reihe sind steuern Sie den Chip oben in der Auswahlzeile mit den Pfeiltasten 
(links, rechts). Um einen Chip einzuwerfen betätigen Sie Bitten die Pfeiltaste nach unten und 
um eine Bomb auszuwählen die Pfeiltaste nach oben. Um eine eigene Bombe, die eingeworfen wurde,
explodieren zu lassen genügt ein Doppelklick auf die entsprechende Bombe.
